branche téléchargée : hikey-linaro-android-4.19

[Supprimé, mauvaise compréhension du TP au début. Update grâce aux cours + TD]

Les étapes jusqu'au chargement de la config ranchu par défaut sont décrites dans les commentaires du script TP2CommandsScript.sh

On observe ensuite les différences entre les configurations hikey_defconfig et la config chargée pour une carte ranchu avec la commande "diff arch/arm64/configs/ranchu_defconfig arch/arm64/configs/hikey_defconfig" 
On remarque l’activation d’options liées à Goldfish après le chargement de la config board-ranchu.
(Image 1 pour illustrer)

Apres installation des qtdeclarative5-dev, on utilise "make xconfig" pour modifier la configuration précédemment créée. Cette commande permet de faciliter le processus grâce à une GUI sur QT.
Nous avons donc activé les 4 options demandées et sauvegardé la nouvelle configuration appelée "custom".
(Image 2,3,4,5 pour illustrer)

Nous n'avons pas su déterminer quelles options pouvaient être qualifiées de superflue, l'objectif de la config n'étant pas clairement défini. De plus il y en a énormément ce qui complique la tâche.


------------Script InstallRepo.sh----------------
On utilise le shell bash car c'est le plus répandu sur linux.

Ce script créé un répertoire bin, l'ajoute à la variable PATH, enregistre dans le fichier .bashrc pour une modification permanente, et télécharge le fichier repo dans ce répertoire.
On donne enfin les droits d'execution à tous les utilisateurs au fichier repo avec chmod.

Note : il faut penser à donner les droits d'execution au script au préalable avec la commande suivante (depuis le répertoire du script):
"chmod +x InstallRepo.sh"



------------Script RecupBranch.sh----------------
Script intégré au script TP2CommandsScript.sh
(Le choix de la branche a été supprimé, à bien y réfléchir si ils nous demandent un script c'est probablement pour l'exécuter et voir si le TP marche.)


------------Script TP2CommandsScript.sh--------------
Ce script rassemble donc toutes les commandes du TP2, de la création du dossier android-kernel jusqu'à la création de la nouvelle config par défaut.











